어?
우리 졸업 앨범이네? 이게 얼마만이야.
옛날 생각난다.
나다. 아 이 때는 진짜 피부도 탱탱하고 예뻤는데.
그랬구나.
근데 수연씨는 좋아하는 사람 없었어요?
네?
저도 있긴 있었죠. 실은...
우식이가 제 첫사랑이에요.
아니 왜요?
착해서요. 누가 뭐라고 해도 화도 못 내고 맨날 바보처럼 웃기만하고.
우식이가 착했다구요? 그 까칠하기가 수세미 같은 놈이?
지금은 좀 변한 거 같은데 옛날엔 진짜 착했어요.
전 제가 못돼서 그런지 착한 사람이 좋더라.
근데 이거 비밀이에요?
알았어요. 얼른 청소나 하죠. 우식이 와서 또 잔소리하기 전에.
네. 1층은 대충 끝났으니까 2층으로 가요.
그렇단 말이지?
뭐야? 다 어디 갔어?
- 이거 누가 그런 거야 어?며칠 전에 새로 산 이 빗자루 부러뜨린 사람 누구냐고?
- 브라더 쉿쉿!
쉿은 무슨!! 아 이거 누나 짓이구만?
그치?? 맞지?
조용히 좀 하라니까!
에이씨!
왜 이래?
브라더 내가 방금 정은이랑 수연이가 얘기하는 걸 들었는데.
수연이 이상형이 글쎄 착한 남자래 착한남자.
착한남자?
그래~ 옛날에도 니가 착해서 좋아한거래.
화도 못 내고 맨날 웃기만 해서.
아..그래? 그래서 뭐 어쩌라고?
아 이 답답이 진짜! 수연이 이상형이 착한 남자라는데
니가 지금 이 빗자루 부러뜨린 사람 찾겠다고 이렇게 미쳐 날뛰면 되겠어 안 되겠어?
안되지.
그럼 이제 어떻게 해야겠어?
빗자루 범인을 찾지 말까? 아님
빗자루를 새로 사다 놓을까?
에라이 바보야.
아! 왜 때려 씨!
그니까 이걸 니가 다 차린 거라고? 갑자기 왜?
그냥~ 니들이 요즘 힘들어 보이길래 내가 준비해봤지.
어머 그랬구나?
하여간 우리 우식인 참 착하다니까 그치 수연아?
네? 아... 네.
에이 뭐 별것도 아닌데 왜들 그래. 먹어. 먹어.
- 기봉아 거기 물 좀?
- 물? 어.
- 아 차거 아 차거!
- 우식아 미안 미안...
아 진짜!
괜찮아. 그렇잖아도 요리하느라
더웠는데 시원하고 좋구만 뭐. 먹어. 먹어. 괜찮아.
- 그래도 미안하니까 내가 좀 닦아줄게
- 아니야 괜찮아 내가 할게
- 아 뜨! 아 뜨뜨뜨뜨!
- 우식아!  우식아!
우식아 미안... 진짜 미안!
아 자식 진짜!
괜찮다. 차가웠는데 따뜻하고 좋구만 뭐.
괜찮다. 먹어 먹어.
다들 국 한번씩 쏟잖아
촬영중
안녕하십니까.
- 안녕하세요.
- 안녕하십니까.
- 안녕하세요, 이 준기 입니다
- 안녕하세요!
- 네.
아 촬영장 냄새!
으이구~ 그렇게 좋은 걸 그동안 어떻게 참았냐?
근데 준기야 나 잘할 수 있을까?
괜찮아. 괜찮아. 긴장 풀고 연습한 대로만 해 연습한 대로.
너의 이름은 무엇이냐?
박이도? 역시 네 놈이었군.
주님의 이름으로 명한다! 당장 이 남자의 몸에서 물러가라!
아멘
형철아!
괜찮아요? 많이 놀랐죠?
- 뭐라고?
- 컷!
정은씨 지금 뭐하는 거야?
연기가 로봇 같잖아. 긴장감 있게 해야 될 거 아냐.
죄송합니다!
자 그럼 다시 가자고!
응.
레디?  액션!
너의 이름은 무엇이냐?
박이도? 역시 네 놈이었군.
주님의 이름으로 명한다! 당장 이 남자의 몸에서 물러가라!
형철아!
괜찮아효? 많이 놀랬쵸?
깜짝이야.
컷!!! 다시!
형철아!
괜찮아요? 많이 놀랬지요?
다시!
뭐라고?
커~~~~엇!
얜 왜 이렇게 안 나와? 아 목 아파.
침을 하도 많이 뱉었더니 입이 다 마르네 그냥
준기야.
어 형!  내 연기 어땠어? 감독님은 뭐래?
몰라 인마. 니 친구 어떻게 된 거야? 연기 잘 한다며?
아..걔가 오랜만에 연기 하는 거라 긴장해서 그래~ 다음엔 잘 할 거야!
늦었거든. 감독님이 배우 교체하란다.
잠깐 잠깐! 교체? 그럼 정은이가 잘렸다는 거야?
뭐야, 형? 그런 게 어딨어?
아 몰라몰라. 암튼 니 친구니까 니가 알아서 잘 얘기해!
형! 형! 형!!
아 뭐야? 미치겠네 진짜.
준기야 많이 기다렸어?
아..아냐 아냐.
나 오늘 실수 너무 많이 했지? 오랜만에 하니까 잘 안 되네
정은아, 그게 있잖아
그래두 나 오늘 진짜 행복했어.
진짜 고맙다. 너 아니었으면 나 연기 다시 시작 못 했을 거야.
나 너한테 고마워서라도 진짜 진짜 잘 할게!
그..그래.  그..그래.
근데 방금 무슨 말 하려고 하지 않았어?
아... 아냐. 가자 얼른!
아으 따가워 진짜. 연고를 발라도 따갑네 진짜.
하여간 기봉이 그 자식은 조심성이 없어 그냥!
그래도 잘 참았어.
난 너 또 화낼까봐 얼마나 조마조마 했는데.
암튼 너 수연이 앞에선 절대 화내면 안돼 알았지?
그게 쉽지가 않으니까 그러지.
진짜 힘들어서 더 이상 못하겠다니까.
나 왔어.
왔어? 알바 하느라 힘들었지? 배는 안고파?
아니야... 입맛도 없네.
왜 그래? 무슨 일 있었어?
행사일 하다가 노래 못 한다고 엄청 혼났거든.
야 그럼 우식이한테 배워~ 우식이 보컬 트레이너도 하잖아.
정말요?
우식아 그럼 나 노래 좀 가르쳐주라 응?
어? 그러지 뭐.
고마워 우식아. 그럼 나 금방 옷만 갈아입고 올게!
누나 갑자기 웬 노래?
왜? 점수 딸 기회잖아. 그것도 한방에서 단 둘이.
노래도 가르쳐 주고! 얘기도 하고!
그러다 뽀뽀하고 결혼하고 애 낳고 다 그러는 거야.
에이 그게 말이 되냐?? 말도 안 되는 소릴 하고 있어
Waikiki
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
우식아 나왔어.
어? 왔어?
우식아 그럼 뭐부터 하면 돼?
좋아하는 노래 있으면 아무거나 해볼래?
나 아이유 노래 좋아하는데. 내 음색이 아이유랑 좀 비슷하거든.
야 기대되는데.
그럼 시작할게.
♫ 이 밤~♫
♫ 그날의 ♫
♫ 반딧불을 ♫
♫ 당신의 ♫
♫ 사랑한다는 말이 ♫
♫ 에요 ♫
어때?
우식아? 어떠냐구?
어?..그게...
다 좋은데 음정이 살짝 불안하고 박자도 살짝 불안하고
음역대가 살짝 좁고 호흡도 살짝 딸리고...
뭐 그 정도?
아..그래?
그랬구나.
괜찮아 고치면 되지 고치면.
한 소절씩 해볼까?
♫ 이 밤~ 그날의~ ♫
♫  반딧불을~ 당신에~♫
- 알겠어?
- 아~ 그렇게 하는 거구나.
네가 부르는거 들으니까 확실히 알겠다
- 그래? 그럼 다시 한 번 해볼까?
- 알았어.
♫ 이 밤~ 그날의~ ♫
그만그만!! 또 똑 같잖아. 다 알아 들었다며?
왜? 난 니가 가르쳐 준대로 부른 거 같은데.
근데 왜 화를 내?
어? 아..아니야.
나 화 낸 거 아니야.
그럼 수연아 이번엔 한마디씩 해볼까?
♫ - 이 밤 ♫
♫ -그날의 ♫
그렇지! 이제 한 번에 이어서.
♫ 이 밤 ♫
♫ 그날의 ♫
♫  반딧불을 ♫
♫ 당신에 ♫
그만그만!!!! 야 한수연! 너 지금 장난해?
노래가 장난이야?? 난 일부러 그렇게 하라고 해도 못하겠다!
그리고 뭐? 음색이 아이유랑 비슷해?
아이유 뒷목 잡고 쓰러지는 소리하고 있네!
아이유 이걸 그냥!! 아이유!
우식아!
우식아 너 왜 그래?
왜 그렇게 날 노려봐?
아..아냐~ 감상한 거야 감상.
노래가 너무 감미로워서.
정말?
그럼 처음부터 다시 해볼게?
♫ 이 밤 ♫
♫ 그날의 ♫
♫  반딧불을 ♫
♫ 당신에 ♫
어? 이제 수업 끝났어?
- 어땠어? 재밌었어?
- 네 언니.
우식이가 친절하게 잘 가르쳐줘서 훨씬 좋아진 거 같애요.
선생님, 내일도 잘 부탁해니다!
오~ 분위기 좋은데.
브라더 근데 넌 표정이 왜 그러냐?
말도 마. 살다 살다 저런 음치는 처음 봤어.
음치라니?
- 수연이가?
- 어그래.
이건 거의 노래에 대한 모독 수준이라니까.
근데 더 기가 막힌 게 뭔 줄 알아?
자기는 자기가 음친 걸 몰라.
수연이가 노래를 하잖아? 그럼 가슴 속에서 뭔가 이따만한 게 그냥 막 울컥 치밀어 오르는데.
진짜 수연이가 싫어질 뻔 했다니까 내가
정말?
아니 대체 어느 정도 길래?
참아 참아그래도 너 절대 화 내면 안 돼.
- 알았지?
- 알았어.
Waikiki Guest House
괜찮아요? 많이 놀랬죠?
준기야 셋 중에 어떤 게 나아?
어?
다..다 좋은데. 다 좋아.
정말? 밤새 연습했더니 감이 돌아 오나보네.
아 빨리 촬영장 가고 싶다!
정은아..내가 할 말이 있는데.
할 말? 뭔데?
어 그게..영화 라는게 원래 그렇게 ---
- 잠깐만.
여보세요? 아빠!
촬영? 잘했지.
걱정 마~ 이번에는 절대 아빠 실망 시키지 않을 테니까.
왜 또 울어?
알았어.
우리 영화 개봉하면 시사회 초대할게 아빠!
어 끊어.
왜 왜 왜 왜~ 왜 울고 그래?
아빠가 너무 좋아하니까.
갑자기 눈물이 나네.
근데 뭐 할 말 있다고 하지 않았어?
아니야...
- 아무것도 아니야.
- 그래?
그럼 난 세수 좀 하고 올게.
미치겠네 진짜.
너 왜 그래? 무슨 일 있어?
그게 실은...
뭐? 정은이가 잘렸다고?
어.
근데 정은이가 실망할까봐 도저히 말을 못하겠는데 어떡하냐?
그럼 말하지 마.
- 말 안 하면? 다음 촬영 날은 어떡하구? 어차피 걸릴텐데.
- 그럼 말 해야겠네.
야 임마 그럼 간신히 마음 잡고 연기 시작했는데
포기라도 하면 어떡하냐, 그러면?
그럼 말하지 마.
에라이 바보 같은 자식아!
이런 바보한테 물어본 내가 미친놈이지 내가!
죽어! 죽어!
♫ 난~ 파또가 머물떤 ♫
♫ 모래위에 저킨 글쒸춰럼 ♫
♫  그때가 머얼리 ♫
♫ 싸라져 뻐 ♫
그만 그만!  제발 그만!
왜? 어디가 이상해?
아니 그게 아니라.
그냥 이 노래가 너랑 안 맞는 거 같아서.
워낙 어려운 노래기도 하고...
그니까 조금만 쉬운 다른 노랜 없을까?
다른 노래?
아! 그럼 아이유의 좋은날 어때?
뭐? 좋은 날? 그 3단 고음 있는 노래?
응! 내가 딴 건 몰라도 고음엔 자신 있거든!
들어볼래?
아이쿠! 하나 둘!
♫ 암인 마 드리~이~~임 ♫
♫  이러케 좋흐은 날~♫
어때?
어? 어어..좋아.
좋은데... 3단 고음을 하기엔 음역대가 아주 미세하게
살짝 좁지 않나 싶은 느낌적인 느낌이
찌끔 든달까?
그래? 그럼 이번엔 음역 대를 최대한 넓혀서 다시 해볼게.
-  아이쿠.
- 아이쿠.
하나 둘.
♫ 암인 마 드리~~~ 이~~~~ 임 ♫
만그 만!! 야 한수연!
그게 3단 고음이야? 음은 똑같은데 손만 3단계로 올라가면 3단 고음이냐고!
그렇게 하면 난 30단 고음도 하겠다!!
볼래?
♫ 암인 마 드리이이이임~~~♫
봤지? 그럼 이게 30단 고음이냐?
30단 고음이냐고!
너 귀에 문제 있는 거 아냐?
문제 있는 거 아니냐고!
우식아! 어땠냐고 내 3단 고음?
어? 어~ 훨씬 좋네.
까암짝 놀랬네 아주 그냥.
그치 그치? 그럼 처음부터 불러볼게.
♫ 나는요♫
♫ 오빠가 ♫
♫ 아이쿠. 하나 둘.♫
♫  인마 드리이~ 이~ 이~ ♫
선생님, 우리 우식이, 어디가 어떻게 안좋은 거에요, 네?
화병입니다 화병!
이게 술주정하는 남편한테 한 30년 속 썩고 산 아주머니들이나 걸리는 병인데.
어쩌다 이렇게 젊은 친구가 쯧쯧쯧.
아무래도 안 되겠다.
너 그 수업 이제 그만하자. 응?
아니야. 그래도 해야지.
수연이랑 가까워질 기회잖아.
선생님 그냥 약이나 제일 센 놈으로 지어주세요?
야  준기아 너 오늘 촬영이지?
응.
- 정은이한텐 얘기했어?
- 아니.
아직도? 아니 어쩌려고?
준기야~ 잘 잤어?
오늘은 무슨 날? 촬영 날!
좀만 기다려~ 나 금방 짐 챙겨서 나올게.
저봐 저봐 저봐, 좋아하잖아
저렇게 좋아하는데 어떻게 얘기를 하니?
미치겠네 진짜.
기봉아 무슨 방법 없을까? 응?
그럼 그냥 영화 엎어졌다고 하던가.
뭐?
그럼 난? 난 촬영하러가야 되는데?
너야 그냥 바람 쐬러 나갔다 온다고 하면 되잖아.
바람?
이 자식 천재인데, 바보인줄 알았더니 천재구만
지니어스!
- 정은아!
- 왜? 나 지금 막 나갈라그랬는데?
저 그게...어떡하지?
방금 제작사에서 연락이 왔는데 영화가 엎어졌다네.
뭐? 그게 무슨 소리야?
그게 투자자들이 갑자기 자금을 빼서..영화가 중단됐대.
- 정말?
- 응.
나도 이렇게 갑자기 중단 될 줄은 꿈에도 몰랐다니까.
너무 실망하지 마.
또 좋은 기회 올 거야 알았지?
너도 나도
그럼 쉬어.
말했어? 뭐래?
엄청 실망하지 뭐.
아... 마음에 걸리네.
야. 그래도 연기 못해서 잘렸다고 하는 것 보다
영화 엎어졌다고 하는게 훨씬 낫지, 상처도 덜받고
그것도 그렇긴 한데, 미안하잖아
정은아 왜 나와?
어디 갈라구?
바람 좀 쐴라고.
바람? 갑자기 어디로?
촬영장에나 가볼라구.
뭐?! 촬영장?
아니 거긴 왜?
며칠 동안 밤새도록 연습했는데
이제 끝이라고 생각하니까 너무 아쉬워서.
아쉽긴, 거긴 뭣하러 가
네 마음만 아프지
그리고 가봐야 아무도 없어!
알아.
그래도 촬영장이라도 보고 와야 포기가 될 것 같아서 그래.
갔다 올게.
정은아!! 정은아!! 아씨!
기봉아 나 이제 어떡하지?
그냥 말 하지 말걸 그랬나보다.
뭐? 이런 닭대가리, 돌대가리!
이 바보 말을 들은 내가 미친놈이지! 아씨!
Waikiki Enjoy Today
야, 정은아 , 정은아
잠깐만! 잠깐만!
아니 굳이 거길 왜 갈라그래에?
가봤자 너 마음만 아프지, 무슨 소용이 있니?
나도 알아.
근데 아쉬운 걸 어떡해? 속상한 걸 어떡해?
내가 알지
내가 알지, 정은이 속상한거, 내가 왜 모르겠니? 내가 너무 잘 알지
우리 촬영장엔 가지 말자
준기야
술이나 한잔 할까?
아니, 벌건 대낮에 술이 웬말이니
술이~~
그리고 너 술만 마시면 맨널 잠들어서 엎혀 들어오는 애가
그럼 그냥...촬영장이나
갔다 와야 겠다.
촬영장....
정은아!  정은아! 정은아!
준기야 생각해, 준기야...
정은아!
가자 가자 술 마시러 가자
난 술만 마시면 맨날 잠 들어서 안 마신다며?
그러니까 마셔야지, 그러니까
가끔은 술 진탕 마시고 잠드는 것도 나쁘지 않아
그러니까, 가자, 술 마시러 가 보자!
- 많이 먹어
- 감사합니다
그래 술만 취하면 잠드는 애니까 빨리 먹여서 재운다음에
촬영장으로 가면 되는 거야.
정은아 자! 받아!
됐다
쭉~ 마시고 한숨 푹 자고 싹 다 잊는 거야.
- 알았지?
- 네.
- 근데 넌 안 마셔?
- 어?
아우 난 속이 안좋아서
그럼 나도 됐어... 같이 마실 사람도 없는 데 술은 무슨.
그냥...촬영장이나 다녀올래.
아니야, 아니야...
먹을게!! 먹자 먹어!
앉어
뭐 그렇게 급해
자!  자! 자! 짠!
자! 자! 또 또...
또 받아! 받아!
또? 뭘 그렇게 급하게 마셔?
술은 또 급하게 먹는 게 맛이지.
자, 짠 하자
짠!
조심. 조심해.
그건 무슨 약이냐? 너 어디 아파?
넌 몰라도 돼.
나왔다.
어 왔냐?
괜찮다. 괜찮다.
근데 왜 그렇게 목소리에 힘이 없어?
오늘 행사하다 노래 못한다고 또 깨졌거든.
사장님이 앞으론 마이크 잡을 생각도 하지 말라는 거 있지.
저기 우식아. 나 이제 노래 그만 배울래.
어? 아니 왜?
그냥 정식 보컬 학원 알아보려구.
뭐? 보컬학원?
응.
그게 아무래도 좀더 실력있는 선생님 한테 배우는게 나을것 같아서
뭐? 그..그럼 내가 실력이 없어서 널 제대로 못 가르쳤다 이거야?
그런건 아니지만, 아예 책임이 없다고 할순 없지 않나 싶어서
뭐라구?
말이 나와서 말인데 나 솔직히 니 수업 방식 맘에 안 들었거든.
장비도 제대로 안갖춰져 있지, 체계도 없지, 맨날 똑같은 것만 시키지
거기다 문제가 있으면 있다, 혼도 내고 그래야지
맨날 잘한다 잘한다 하니까 무슨 발전이 있겠냐구
애가 착해 빠져가지고 카리스마 라곤 요만 큼도 없고
그만 그만!!! 야 한수연!!!
너 말 다했어? 내가 문제라고?
내가 너를 못 가르쳐서 니 노래가 안 늘은 거라고?
프레디 머큐리가 당장 살아 돌아와도
너는 못 고쳐 이 천하의 음치야!
내가 널 가르치다고 홧병이 다 낫어,화병이
한의원에서 한약을 다 지었다고
근데 뭐가 어쩌고 어때, 이게 터진 입이라고 그런소릴 해?
넌 요요요 입이 문제야
이걸 그냥 확그냥 아유~
야 차우식! 너 지금 뭐하는 짓이야 인마?!
어? 왜?
우식아 너 미쳤어? 왜 그래?
왜? 이거 상상 아니야?
상상은 무슨 상상이야. 이 미친 자식아!
이거 아닌데, 이럴리가 없는데, 이거 상상인데
설마...
수..수연아!
그래! 음치라 미안하다 정말 미안해!
아니 그게...
난 진짜 상상인줄 알았어. 지금까지는 계속 상상이었거든.
그래선 난 또 상상인줄 알고.
아~ 그러니까 그 전에도 계속 속으로 욕하고 있었다는 거네?
어? 아니 그게 아니구... 저기..
됐어!
앞으로 나한테 말도 걸지마 이 나쁜놈아
수연아 미안해!
수연아! 난 진짜 상상인줄 알았다니까~ 수연아!
아니, 얜 오늘따라 왜 이렇게 잠이 안들어?
촬영시간 다 대가는데. 미치겠네 진짜.
어쩌수 어찌! 최후의 방법을 쓰는 수밖에.
자! 정은아 받아!
이건 너무 오바 아이냐?
이럴때 마시는 거지
가자. 한번 마셔 보즈아~ 쫘안!
그래 까짓거!
오케이! 드디어 잔드어쓰~ 대쓰!
전화, 전화
기봉이?
나 쌍둥이 형네 포장마찬데
정은이가 지금 술취해서 잠들었거든
나 촤령 가야대니까 니가 와서 데려가.
오케이. 오케이. 고마워.
준기야 너 어디가?
안가
야 어디가니
얼른 와, 한잔 더 해야지
가자.
한번 더 가 보자
됐다, 진짜로 잠들었어
아유 괜찮아?
아줌마 쉿!
쟤, 내 친구가 데리러 올거니까
절대 깨우면 안돼요
나 가야돼, 나 촬영 가야돼
다들 준비됐지?
안녕하세요.
준기씨 오늘 눈빛이 유난히 좋은데.
간사한따아.
야 목소리도 귀신들린 사람 같네 그냥.
자자 그럼 바로 촬영 가자고.
네.
레디? 액션!
너의 이름은 무엇이냐?
박이도!
박이도?
역시 네 놈이었군. 주님의 이름으로 명한다
당장 이 남자의 몸에서 물러가라!
- 형철아!
- 괜찮아요?
많이 놀랬죠?
아무래도 안 되겠어.
마리아, 성수!
네 신부님.
성부와 성자와 성령의 이름으로 명하노니
사탄아 물러가라!
커엇!
모두 박수!
잘했어.
감독인생 30년 동안 내 이렇게 혼이 실린 연기는 처음 봤어.
간따한다!
이 준기 무조건 내 다음 작품 주인공은 너야!
두인공이여?
감사합니다!
그럼 방금 한 연기 다시 한 번 볼 수 있을까?
또요? 알게뜸따!
보여드릴게요
주인공
아!
기보아?
아준마? 아니 여긴 어떠케?
니가 오라며?
내가? 아인데~ 나 그런 적 없는데.
네...  잠깐만 기다려.
딱 한번 더 해야돼. 연기 다시 한번 해야돼
아줌마 얘 언제부터 이래요?
아까 나가다 쓰러지더니 계속 저러네.
야...기....더....어
아 깜짝이야.
이 자식 지금 뭐하는 거야?
괜차나요? 많이 놀랬죠?
갠차나요? 많이 놀랬죠?
쟤는 또 뭐래는 거야?
하여간 내가 동네 창피해서 진짜.
갠차나요? 많이 놀랬죠?
갠찮치요? 많이 놀랬죠?
야.
너 언제까지 그럴 거야? 그러게 누가  술을그렇게 퍼 먹으래?
안그러면 정은이가 자꾸 촬영장에 가겠다는데 금 어떡하냐~~
그 뭐 정은이가 상처 않받고 잘 넘어갔으니까 그걸로 됐지 뭐
하여간 정은이 생각은 끔찍하게 한다니까.
그나저나 넌 수연이한테 사과는 했냐?
아니 아직. 나랑은 말도 안 할라고 그러는데 어떡해?
그러게 그깟 노래 좀 못하는 게 무슨 큰 죄라고 그 망신을 주냐?
넌 수연이가 그렇게 맘에 안드냐? 왜 허구한날 구박이야 왜?
내가 언제?
언제는 자식아 맨날 그랬잖아 맨날!
이 자식  처음에 수연이  들어오는 것부터 되게 맘에 안 들어 했어.
그러니까! 아버지 부도때문에 가뜩이나 힘든 애한테 그러는거 아니야 이자식아
내가 뭘 어쨌다고?
나왔다.
어? 수연아 왔어?
빨리.
수연아... 어제일은 내가 미안해. 그니까 화 풀어라  응?
됐어~ 나 피곤해서 그런데 들어가 볼게.
야 미안하다고 했잖아~ 이제 그만 좀 풀어!
너 때문에 그러는거 아니야!
그럼 뭔데?? 뭐 때문에 그러는건데 말 해봐!
말을 해보라고?
나 알바 짤렸단 말이야!
그래서 속상해 죽겠는데 왜 화를 내고 그래 이 나쁜 놈아!
아니 난..저기..
아이 씨...
야 이자식아 ! 니가 인간이야 악마야!! 어?
누나한테 이런짓을 해 이 나쁜자식아~~
나쁜 놈아!
난...그게..저기..아 미치겠네 진짜
남자친구
후에땡이 와.
고생하셨습니다
기봉이!
일본 테스트 떠러져가 실망 많이 했제
아닙니다.
아니긴 자슥아
실은 ... 일본 감독님도 니 두고 마지막 까지  고민 많이 하셨다
니는 구유는  좋은데 구종이 단조로운게 단점이라 하시드라
포크볼 같은거 하나만 추가하면 딱 좋을긴데
포크볼이요?
점심은 또 뭘 먹지?
얼씨구? 넌 어제 수연일 그렇게 울려놓고 밥 생각이 나냐?
암튼 너 오늘 수연이한테 정식으로 다시 사과해 알았어? 이 악마야!
알았다니까!
나갔다올게
어디 갈라구?
아 몰라도 돼
어? 누나 뭐해?
나도 이제 놀만큼 놀았잖냐~ 그러니까 다시 일 시작해야지.
일? 그럼 호텔 주방일 다시 할라고
내가 미쳤냐 거길 다시 나가게?
아무리 열심히 해도 유학파 아니면 개무시나 당하고 인정도 못 받는데?
나 내 식당 차릴 거야. 벌써 이름도 지어놨어.
유리스 키친! 죽이지?
식당 차릴 돈은 있고?
아니 이제부터 모아야지.
보증금이랑 이것저것해서  한 오천이면 될 거 같애.
오천만원? 지금 얼마나 있는데?
삼천 팔백원.
그러니까 이제 사천구백구십구만육천이백원만 모으면 돼!
으이구 그럼 그렇지.
그래서 말인데 브라더 너 남는 돈 있으면 누나한테 투자 좀 해라 응?
남는 돈 같은 소리 하고있네~ 먹고 죽을래도 없거든!
그래?
아 돈을 어디서 구하지?
어디 어리숙하고 돈 많은 바보 같은 사람 없나?
저거 누구 핸드폰이야?
기봉이 꺼 같은데.
그래에?
그럼 내가 가져다 줘야겠네.
포크볼을 가르쳐달라고?
네. 선배님이 국내에서 포크볼은  최고시잖아요.
뭐 그렇긴 한데... 야!
그게 아무나 할 수 있는 게 아니거든.
선배님 비웃지 마시구요.
비웃는 게 아니라 어이가 없어서 그래 어이가.
또 또! 그만 비웃으시고 포크볼 좀 가르쳐 주세요 네? 네?
- 안 돼!  안 돼!
- 선배님!
- 기봉!
누나?
누나가 여긴 웬일이야?
니가 휴대폰을 놓고 갔길래 가져다주러 왔지. 자.
아 그래? 고마워.
고맙긴.
수고비 이만이천원. 부가세 포함.
-  수고비?  부가세?
- 야 .
슈퍼에서 사탕 하나를 사먹어도 붙는 게 부가세거든! 얼른 내놔!
웃기고있네! 그럼 도로 가져가.
어쭈? 이렇게 나온다 이거지? 후회 할 텐데?
후회는 무슨,  뭐 어쩔건데?
애들은 니 첫키스의 상대가 나라는 걸 아직 모르는 거 같던데.
어디 한번 만 천하에 알려봐?
원한다면 니네 구단 홈페이지도 올리구
누나 누나! 주... 줄게  준다구.
그대신 그건 절대 비밀이다 어?
진작 그럴 것이지.
오케이! 이제 사천구백구십칠만사천이백원만 모으면 된다!
땡큐.
저 사기꾼,  진짜 씨  아!
누구야?
네? 그냥 친한 친구 누나예요.
그래?
뭐 소개팅? 됐거든~ 나 소개팅 할 시간 없어.
그러지 말고 소개팅 한번만 해주라.
병철 선배가 누나 소개해줘야 포크볼 가르쳐준다 그랬단 말이야.
나 그거 배워야 1군 갈 수 있다니까!
글쎄 시간 없다고~ 유리스 키친 오픈하려면 돈 벌어야 돼 돈.
돈? 그럼 내가 오만원 줄게. 오만원!
차! 이게 사람을 뭘로 보고?
십만원! 부가세는 빼줄게.
어 알았어 알았어! 그럼 누나 하는 거지? 나 소개팅 약속 잡는다.
알았다니까.
오케이! 이제 사천구백팔십칠만사천이백원만 모으면 된다!
으이구~ 돈 잘 번다 아주.
뭐?
나 왔다.
근데 수연이는?
몰라~ 하루 종일 밥도 안 먹고 방에서 꼼짝도 안 해.
근데 웬 케잌?
니꺼  아니니까 꺼져!
수연아 뭐해?
내가...
치즈케잌 좀 사왔는데 먹어 봐~ 너 이거 좋아하잖아.
고마워. 근데 지금은 입맛이 좀 없네.
기운 좀 내.
겨우 알바 하나 잘린 거 갖고 왜 그래?
그냥..내가 좀 한심해서.
한심..하다니?
집안일도 제대로 못하고 알바도 맨날 실수하다 짤리기나 하고.
뭐 하나 제대로 하는 게 없잖아.
준기야..난 내가 되게 잘난 사람인 줄 알았거든?
근데 이젠 바보 멍청이가 된 거 같애.
나 어쩌다 이렇게 된 걸까?
이제 정말 내가 너무 바보 같아서 미칠 거 같애.
거기다 아빠도 없으니까 너무 외롭고 힘들다.
그나저나 어떡하냐? 수연이 마음 진짜 많이 상한 거 같던데.
그러게.
야 수연이 기운 나게 해줄 무슨 방법 없을까?
그래서 내가 곰곰이 생각을 해봤는데 좋은 생각이 떠올랐어.
좋은 생각? 뭔데?
내가 아무래도 수연이의...남자 친구가 돼줘야겠어.
뭐? 남자친구?
갑자기 뭔 소리야? 아니 왜 결론이 그렇게 나는데?
생각해봐봐.
나처럼 믿음직 스럽고 아빠처럼 자상한 남자친구가 옆에 있어줘야
수연이가 덜 힘들고 덜 외로울 거 아냐. 안 그래?
그러니까 수연이가 힘들어 하니까 니가 남자친구가 돼주겠다 이거야?
응.
이게 첫사랑에 대한 예의 아니겠냐?
야 그게 말이 돼?
근데 너 설마 수연이 좋아해?
아니! 근데 지금부터 다시 좋아 할라고!
뭐? 안 돼! 안 돼! 절대 안 돼!
뭐야? 니가 뭔데?
내가 수연이를 좋아하던 말던 니가 무슨 상관인데 자식아?
어? 그..그게 그러니까.
- 니가 아까워서 그래.
- 어?
너처럼 잘생기고 성격 좋고 의리 있고
몸도 좋고
뭐야?
거기가다 쎅시하기 까지 한 애가 뭐가 이쉬워서 수연이 같은 애 만나냐?
안 그냐 기봉아?
준기가 아까운 건 잘 모르겠는데.
건 나도 모르겠는데
근데 괜한짓 했다가 수연이 마음만 더 불편해 지는건 아닐까 싶네
그런가?
그럼 없던 일로 하지 뭐.
그..그래~ 잘 생각했어.
알았어.
글쎄 걱정 말라니까.
내가 그놈에 포크볼인지 숟가락 볼인지 배우게 해준다고!
끊어.
귀찮은 자식 진짜...
도대체 어떤 놈이야?
유리씨! 여기요!
안녕하세요!
잘 생겼다.
키도 크고 완전 내 이상형이네 이상형!
취미가 봉사활동 이시구나.
제가 어려운 사람들을 보면 그냥 지나치질 못하는 성격이라서요.
그러시구나.
근데 기봉이한테 들었는데 요리사 시라면서요?
네..전 요리하는 게 세상에서 제일 행복하거든요.
그럼 어떤 요리 하세요?
한식?  양식? 일식? 중식?
아니면 최민식?
뭐야? 아니 웃음소리가 왜..왜 저래?
농담한 건데 재미없으셨어요?
전 이거 생각하고 밤새도록 웃었는데...지금도 생각만 하면 얼마나 웃긴지.
뭔데? 뭔데? 저 웃음소리 뭔데?
... 민식...
아니 왜?? 이 사람 대체 뭔데?
뭔데? 뭔데?
국기봉!
누나 왔어? 안그래도 선배가 누나 너무 맘에 든다고.
시끄러! 너 미쳤어?
왜? 맘에 안 들었어?
당연하지!
아니 무슨 남자 웃음소리가 그 모양이냐고? 히여 히여 히여 히여
아우 흉내도 못 내겠네 진짜!
그거 땜에 그래? 원래 그 선배 웃음소리가 좀 독특하긴 해.
암튼 나 그 사람 더 이상 못 만나니까 그렇게 알아.
- 알았어?
- 뭐?
아 누나! 내가 이렇게 부탁할게.
나 포크볼 꼭 배워야 돼!
이번엔 진짜 1군 올라가야 된단 말야~ 응? 응?
아씨 맘 약해지게 진짜!
알았어~ 그럼 정신적 보상까지 해서 오만원 더 내놔.
안 그럼 못해! 죽어도 못해!
어! 알았어~ 줄게 줄게!
고마워 누나.
됐으니까 떨어져.
동생이 아니라 웬수야 웬수!
누나 고마워~ 진짜 고마워!
어 누나  수연이   봤어?
왜 그래?
별거아냐
준기는?
준기? 수연이랑 데이트 갔어.
뭐?? 데이트??? 준기랑 수연이가?
응. 아무리 생각해도 수연이의 외로움을 외면할 수 없다나 뭐라나.
그래서 고백하겠다고 나가던데.
뭐? 고백?? 이 자식이 정말...
어디로 갔어! 어디로?
짠.
맛있다.  고마워 준기야.
고맙긴.
어때? 기분 좀 좋아졌어?
응. 덕분에 많이 좋아졌어.
다행이다.
뭐 딴거 또  하고 싶은거 있으면 다 말해 ? 내가  다 해줄게!
다른 거?
요즘 좀 답답해서 바다가 보고 싶긴 했는데.
바다보러 가자!
아냐~ 그냥 해본 말이야.
아냐? 그래?
응.
근데 너 오늘 좀 이상하다.
나한테 왜 이렇게 잘해줘? 뭐 죄진 거 있어?
아유 죄는 무슨 죄를 졌다 그래 너한테
사실은 ... 수연아 나 너한테 할 말이 있는데.
할말? 뭔데?
그게 저 ... 수연아!
나 너를...
준기야---!
.....
아 깜짝이야.
어? 우식이 니가 여기 웬일이야?
니가.. 수연이 한테 정식으로 사과 하라며
그랬지
수연아 내가.. .노래 가르쳐주다가 화낸 것도 미안하고.
니가 알바 잘린것도 모르고 또 화낸 것도 정말 미안해.
진심이야.
어  아.. 아.. 알았어.
어 알았대 이제 가봐!
- 아직 안 끝났는데.
- 뭐야?
- 수연아?
- 어?
아임 쏘리.
스미마센.
뚜이 뿌 치.
앤트 슐 디캔 지.
- 익스 뀌제 무아.
- 뭐?
어 됐어  이.. 이거면 됐어  가봐
민따 마압.
씬로이.
아미부비도
베니 아마 사발레
뭐 뭐라구?
베리 아마 사말레
미안 하단 얘기야
야 차우식! 너 도대체 이게 무슨 짓이야? 어?
뭔놈의 사과를 50개 국어로 하냐고!   50개 국어로 어?
너 때문에 수연이 한테 고백도 못했잖아!
니가 정식으로 사과하라며. 그래서 성의 있게 준비한 건데 뭐?
그게 말이 돼! 그게 어?
이 자식 가만보면 수상해.
어제 내가 수연이랑 잘해 보겠다니까 미친 듯이 반대한 것도 그렇고.
오늘 갑자기 와인 바로 쫓아 온것도 그렇구
너 설마 수연이 좋아하냐?
- 뭐?
- 야!
그게 말이 되냐? 이 자식 수연이 엄청 싫어하는 거 몰라?
하긴... 말이 안 되긴 하지.
그럼 도대체 왜 그랬는데? 이유가 뭐냐고?
이유는 무슨 이유? 그냥 사과하러 온거라니까!
아이!
수상해....
분명히 뭔가가 있어.
아무리 생각해도 이상하단 말이야?
우식이 이 자식 분명히 뭔가가 있는데.
뭐? 준기가 수연이한테 고백을 할라 그런다구?
아니 왜?
몰라 나도~ 누나 나 이제 어떡하지? 응?
어떡하긴 뭘 어떡해?
준기한테 니 마음 사실대로 고백해.
.....
근데 준기가 그걸 이해해줄까?
사람이 사람 좋아하는 게 무슨 죄냐?
그건 아닌데 .. 괜히 말했다가 친구사이만 어색해 질까봐
그렇다고 포기할거야?
언제까지 이렇게 비밀로 할 건데?
언젠간 준기도 니 마음 다 알게 될텐데 괜히 나중에 알면 더 어색해지지.
그러니까 준기한테 사실대로 고백해.
니가 먼저 좋아했다고.
고등학교 때부터 지금까지 쭈욱 사랑해 왔고
앞으로도 쭉 사랑할 거라고.
사랑  크 하..
야 너 표정이 왜그래? 귀신이라도 봤냐?
기봉아..글쎄 우식이가...
우식이가...날 좋아한대.
- 뭐?
- 고등학교 때부터 계속 사랑했고!.
앞으로도 계속 사랑할 거래.
그게 무슨 말도 안 되는 소리야?
우식이랑 유리누가가 얘기하는걸 내가 이 두귀로 똑똑히 들었다니까~~
니가 잘못 들었겠지. 그게 말이 되냐?
아 나도 말도 안돼는 소린줄 알았지
근데 곰곰이 생각해 보니까 말이 되는 거 같애.
너 어제 우식이가 한 말 그거 기억나?
니가 아까워서 그래.
너처럼 잘생기고 성격 좋고 의리 있고.
몸도 좋고.
거기다가 쎅씨하기까지 한애가
뭐가 아쉬워서 수연이 같은 앨 만나냐?
그..그거야 뭐 좀 이상하긴 했지만... 에이 야 그래도 설마!
그러면 내가 수연이 한테 고백한다니까, 외인바 까지 쫓아와 방해한거는, 그건 어떻게 설명할건데
그럼 걔가 수연이 땜에 왔겠냐?
그건 말도 안되지. 걔 수연이 엄청 싫어 하잖아
그러니까 나 때문에 온 거지 나 때문에!
날 사랑하니까~~
사.. 사랑
그러니까 수연이가 이집에 들어오는것도 엄청 싫어 했던거구
허구헌날  그렇게 수연이를  구박 했던거지
날 수연이 한테 뺏기기 싫어서~~~
어때? 아귀가 딱딱 맞아 떨어지잖아 안 그래?
그러네~ 아니 어떻게 이런 일이?
저기... 준기야 나 너한테 할 말이 있는데.
아니!!! 하지 마.
아무 말도 하지 마.
야 너 왜 그래?
글쎄 아무 말도 하지 말라고! 나 너랑 할 말 없어!
할 말 없다구 으아...
뭐야? 쟤 왜 저래?
그..글쎄..나도 잘 모르겠는데.
유리씨 어때요? 여기 분위기 좋죠?
아... 네.
근데 창가 자리 예약했는데 왜 이런 구석자리에 앉자고 해요?
다 너 때문이잖아! 너! 니가 사람 많은데서 자꾸 당나귀처럼 웃으니까!
그냥요~ 전 구석자리가  참 좋더라고요.
그러시구나.
자 얼른 식사부터 고르세요
네.
여긴 머슈룸 파스타가 괜찮은데.
아 맞다 유리씨 세상에서 제일 야한 야채가 뭔지 알아요?
네?
뭔데요?
버...섯!
이 인간 또 시작이네 또.
그럼 혹시 소금의 유통기한은 언제까진지 알아요?
천일~염!
병철씨!
아 깜짝이야! 왜 그래요 유리씨?
저기 이런말씀 드리기 정말 죄송한데
그만 좀 웃으시면 안될까요?
제 웃음소리가 좀 특이하죠?
근데 태어날 때부터 이래서 잘 고쳐지지가 않네요.
미안해요.
아니에요. 그냥 쪼끔만 덜 웃어주시면 좋을거 같은데
그럼 앞으론 유리씨 앞에선 최대한 참아보도록 하겠습니다.
고마워요.
아무도 없지?
그래 우식이랑 마주치기 전에 옷만 가져가는거야
옷만
아 깜짝이야!
우식아?
뭘 그렇게 깜짝 놀라?
준기야 나 너한테 할 말이 좀 있는데. 우리 어디 조용한데 가서 술이나 한잔 할래?
술?? 됐어!
나 술 끊었으!
그래? 그럼 커피라도 한잔 할까?
커피??? 됐어!
나 커피 끊었으!
커피도? 그럼 여기서 얘기 하지 뭐.
얘기? 됐어!
나 얘기 끊었으!
뭔 소리야? 야 진짜 중요한 얘기라 그래.
야 글쎄 얘기 끊었다니까.
오지 마! 오지 마!
잠깐이면 된다니까  왜 그러는거야
오지마
아무 말도 하지 마!
너 지금 뭐하는 거야 이 자식아?
내가 뭘~ 다 너 때문에 그런 거잖아.
우식아, 너 진짜 왜 그러는거야? 나한테 왜 이러는건데? 응
난 너한테 그냥 좋은 친구 일뿐이야 친구!
뭐? 너 지금 무슨 소릴 하는 거야?
나도 다 알아 인마!
너 나 사랑하잖아!
뭐? 뭔 헛소리야?
뭐? 그러니까 니가 좋아하는 사람이 내가 아니라 수연이라 이거야?
쉿! 조용히 좀 해! 어쩌다보니까 그렇게 됐어.
미리 말 못해서 미안해.
괜찮아  아 나만 아니면 되지
나만 아니면 아무 상관없어 우식아!
왜 이래?
근데 너 이거 진짜 비밀이다
알았어 알았어
내가 앞으로 너랑 수연이 팍팍 밀어줄게.
너 아무 걱정 하지마
음식은 어땠어요? 맛있게 먹었어요?
네 맛있었어요.
분위기도 너무 좋고.
다행이네요.
내일은 영화 보러가요. 예매는 제가 해놓을게요.
네.
안 웃으니까 얼마나 좋아?
얼굴도 잘생기고 매너도 좋고.
그럼 그만 일어날까요?
네.
병철아.
아빠! 엄마! 병은아!
만나서 반가워요.
병철이한테 들은 거 보다 훨씬 미인이시네.
감사합니다.
근데 우리오빠가 잘 해줘요?
밤낮 운동만 해서 연애엔 소질이 영 없을텐데.
야 무슨 소리야? 내가 유리씨를 얼마나 공주님처럼 모시는데.
- 그죠?
- 네?
네.
아무튼 오래 오래 잘 만나 봐요.
혹시 콩 한 알을 영어로 하면 뭔지 알아요?
네?
글쎄요.
원빈.
원빈?
뭐야? 뭐야? 뭐야?
이분은 또 왜 이래?
와 어이없어. 부자가 웃음소리까지 똑같네 똑같애
뭐야?  왜 콩한알이 원빈이야?
엄마는 참~ 하나는 영어로 원이고 콩은 빈~이잖아.
그러니까 콩 한 알은 원빈!이란 거잖아.
그래서 원빈이구나.
그렇게 웃지 좀 말라니까.
나까지 웃기잖아!
아니 뭐 이런 가족이 다 있어?
아르바이트 구함
미안해서 어떡하지?
아무래도 경력이 없어서 안 되겠는데.
우식아.
수연아 빨리 타.
뭐? 아니 왜?
갈 데가 있어서 그래~ 얼른 타~ 빨리 빨리 급해.
가다니 어딜?
일군이고 뭐고 백만원이나
아니 천만 원을 줘도 더 이상은 못 만나.
국기봉이한테 말하고 당장 헤어지고 말거다 내가.
♫ 이게 뭐야 왜 이런거야 ♫
당나귀
♫ 오 도대체 나 무슨일이야  ♫
매일매일
♫ 매일매일 조용한 날이 없어 ♫
네..여보세요?
유리씨 왜 이렇게 전활 안 받아요?
혹시 내가 오늘 무슨 실수라도 했어요?
네?
아니에요. 실수 한 거 없어요.
내일 저녁 영화관에서 봐요.
네.
♫ 꼭 내가 하는 일마다 자꾸 왜 이래 ♫
♫ 남들이 보기엔 웃기다는데 ♫
♫ 진짜 내 맘 몰라 하는 소리야 ♫
♫ 난 항상 Jumping Jumping Jumping ♫
누나? 지금 뭐하는 짓이야?
야 국기봉!! 너 이번에 1군 못 올라가면
진짜 나 죽을 줄 알아 알았어?
웬수같은 자식 진짜!
아오!
뭐야?
아 나 저 싸이코 진짜  씨
아씨 진짜!
나 왔다.
어 왔냐? 오디션은 잘 봤고?
뭐  열심히는 했어.
근데 이준기 너 어떻게 된 거야?
- 뭐가?
- 우연히 조연출 오빠 만났는데
우리 영화 엎어진 거 아니라던데?
어? 그게 저기...
나 연기 못해서 짤린 거라며? 근데 왜 그런 거짓말 했어?
그게... 너 상처받을까봐.
또 포기한다 그럴까봐 걱정돼서.
내가 포기를 왜 하냐? 나 이제 죽어도 포기 안 해!
너라도 촬영장에 가지 괜히 나 때문에 너까지 뭐냐?
괜찮아 괜찮아.
죽어도 같이 죽고 살아도 같이 살아야지.
고맙다.
야 나도 배고픈데 라면 한입만.
됐어, 니가 가서 직접 끓여먹어!
야 죽어도 같이 죽고 살아도 같이 살자며?
라면은 예외니까 그냥 꺼져 뭐라는거야
한입만 줘~~
왜 그러는거야 어! 어
....
이게 얼마 만에 보는 바다냐.
너무 좋다.
근데 급히 가볼 데가 있다는 게 여기였어?
응 그냥~ 갑자기 바다가 보고 싶길래.
혼자 오기도 뭐하고 해서.
정말?  나도 요즘 답답해서 바다가 보고 싶긴 했는데.
그래에?
아니 이런 우연이 있나.  어떻게 이런 일이.
암튼 덕분에 바다도 보고 고맙다.
고맙긴. 근데 수연아
수연아 너 혹시 바보가 뭐에 줄임말인지 알아?
바보? 바다에 보배?
어? 아네.
오~ 한수연 바본 줄 알았더니 바보 아니네.
갑자기 무슨 소리야?
니가 그랬잖아.
요즘 바보가 된 거 같다고..멍청이 된 거 같다고.
근데 보니까 바보 아니구만 뭐.
집안일 좀 못하면 어때? 실수 좀 해서 아르바이트 좀 잘리면 또 어떻구?
거기다 넌 처음 해보는 거잖아.
그런건 바보 같은 게 아니라 시행착오라는 거야.
수연아... 시행착오  없이
처음부터 잘하는 사람 세상에 아무도 없어.
그러니까 힘내라구.
그리고 아버지는 안계시지만 니 옆엔 우리가 있잖아.
세상에 니 편이 다섯 명이나 더 생겼는데 겁날 게 뭐가 있냐?
그러니까 힘들고 지치면 언제든 우리한테 기대.
혼자 끙끙앓지 말고.
그래... 고맙다.
이제 그만 갈까?
응 가자.
뭐야?
왜?
차 키가 없어. 분명히 호주머니에 있었는데.
뭐?
걸어오다 흘렸나 보다 어떡하지?
어떡하긴 뭘 어떡해~ 빨리 찾아!
알았어 찾으면 되잖아.
- 어디갔지? 미치겠네.
- 하여간 차우식 이 바보 진짜.
뭐? 바보라니 바보라니! 너 말 다했어 이 멍청아?
뭐? 멍청이?
말 다했다 어쩔래 이 바보 멍청이 똥깨야!!
뭐 바보 멍청이 똥개? 그냥 똥개랑 바보 멍청이 똥개?
그래 바보멍청이 똥개
아우 유치해 진짜 아으ㅡ
빨리 찾아!
찾을 수 없어 지금 너도 좀 도와줘봐
아 진짜 키 어디..
키 어떡하냐~~
♫ It makes me happy every day ♫
♫ 떠나요 와이키키 와이키키 ♫
♫ 사랑을 만들어요 ye~~ ♫
추억속에~~
넌 도대체  몇 시간 째 거지사진을  보고 있는 거냐?
자료 조사 하는 거야 자료조사.
그러니까 자네가 배운데
거지 배역을 맡았다?
거지선생님들은 어떻게 사는지 체험 을 하고 싶습니다
나 에이군 테스트 다시 잡혔다
병철씨 안 만나도 되는 거네?
병철씨 제가 할말이...
- 여기 주방을 유리씨가 맡아주면 좋겠는데.
- 네?
이번엔 반드시 일군 올라간다
자신없지 기봉
하여간 욕심은 많아서
지 주제에 1군은 무슨... 멍청한 놈.
당신이 뭘 알아? 니가 그러고도 선배야 이 나쁜 자식아!
♫  와이키키 ♫
♫ It makes me happy every day ♫
♫ 떠나요 와이키키  ♫